Somos una compañía con sede en Guatire y Caracas que nace como respuesta a una necesidad creciente del mercado de contar con mayores opciones de productos y servicios con tecnología digital. Hemos conformado un equipo de trabajo interdisciplinario de gran experiencia y conocimiento en nuestros productos y servicios, el cual pone a su disposición una asesoría de gran calidad y profesionalismo.
Nuestro portafolio incluye, entre otros, todo tipo de productos y servicios relacionados con las actividades tecnológicas, así como una amplia gama de equipos de computación, impresión y soluciones integrales en materia de consumibles.

NUESTRA MISIÓN
Ofrecer diferentes alternativas a nuestros clientes para sus necesidades de productos y servicios con tecnología digital, de tal manera que contribuyamos al éxito de su negocio y generemos valor, tanto para ellos, como para nuestros empleados y accionistas.

NUESTRA VISIÓN
Ser, a mediano plazo, una empresa líder en Venezuela en la oferta de productos y servicios con tecnología digital, con presencia en las principales ciudades del país, constituyéndonos en un aliado estratégico de nuestros clientes y logrando un altísimo reconocimiento en el mercado nacional.

https://accounts.google.com/ServiceLogin?continue=https%3A%2F%2Fmail.google.com%2Fmail%2F&service=mail&sacu=1&scc=1&passive=1209600&ignoreShadow=0&acui=2#Email=javier.coronel%40propc2011.com.ve

https://www.facebook.com/Propc2011/

https://twitter.com/propccomputer


MARCAS
Microsoft
HP
Epson
IBM
Asus
Samsung
Lenovo
Intel
AMD
Canon


SERVICIOS
Venta de Equipos de Computación
Servidores
Cartuchos de Tinta
Cartuchos de Toner
Celulares
Tablets
Televisores LED
Sistemas Operativos
Antivirus


á -> á
é -> é
í -> í
ó -> ó
ú -> ú
ñ -> ñ

Á -> Á
É -> É
Í -> Í
Ó -> Ó
Ú -> Ú
Ñ -> Ñ	